Dieser Thread soll dazu dienen, **alle Releases der vergangenen Woche zu besprechen**. Insbesondere jene, für die noch kein eigener Thread auf r/GermanRap erstellt wurde. Diskussionen zu anderen Releases, allgemeine Diskussionen zur Release-Woche und andere thematisch passende Diskussionen sind natürlich auch erwünscht.

Schaut euch hierfür gerne noch mal die [aktuelle Release-Liste von ChemnitzerFC](%RELEASE_LISTE_LINK%) an.

In diesem Sinne:

- Welcher Track lief bei euch übers Wochenende im Loop?
- Welches Release hat euch überrarscht - sowohl positiv als auch negativ?
- Wie schneidet die letzte Woche im Vergleich zu den vorherigen ab?

Lasst es uns wissen.

*Kuss an alle und einen schönen Start in die Woche!*
